Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: In the Peptide Settings - Prediction tab, click the calculator button to edit the current iRT calculator.
chs: 在“肽段设置”的“预测”标签中，单击计算器按钮，以编辑当前的 iRT 计算器。
ja: ペプチド設定の予測タブで、カルキュレータボタンをクリックして現在のiRTカルキュレータを編集します。

# ImportResultsNameDlg_OkDialog_The_text__0__is_not_a_prefix_of_the_files_chosen
source: The text '{0}' is not a prefix of the files chosen.
chs: 文本“{0}”并不是选定文件的前缀。
ja: テキスト「{0}」は選択したファイルのプリフィックスではありません。

# EditCEDlg_ShowGraph_Collision_Energy_Regression_Charge__0__
source: Collision Energy Regression Charge {0}
chs: 碰撞能量回归电荷{0}
ja: 衝突エネルギー回帰電荷{0}

# CommandLine_RemoveResults_Removing_all_results
source: Removing all results
chs: 正在删除所有结果
ja: すべての結果を削除中

source: Special handling applies only to prespecified isolation windows
chs: 特别处理仅适用于预先设定的分离窗口
ja: 特殊処理は、事前指定の単離ウィンドウのみに適用されます

source: Error: Please import the report format for {0}. Use the --report-add parameter to add the missing custom report.
chs: 错误：请针对{0}导入报告格式。 使用“--报告-添加”参数来添加丢失的自定义报告。
ja: エラー： {0}のレポート形式をインポートしてください。 欠損しているカスタムレポートを追加するには、--report-addパラメータを使用します。

# SkylineWindow_ApplyPeak_Applying_Peak
source: Applying Peak
chs: 正在应用峰
ja: ピークを適用中

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_Information_Files
source: Information Files
chs: 信息文件
ja: 情報ファイル

# FragmentLoss_Validate_Neutral_losses_must_be_greater_than_or_equal_to__0__
source: Neutral losses must be greater than or equal to {0}.
chs: 中性丢失数必须大于或等于 {0}。
ja: ニュートラルロスは{0}以上でなければなりません。

source: File was not uploaded to the server. Please try again, or if the problem persists, please contact your Panorama server administrator.
chs: 文件未上传至服务器。请重试，如果问题持续出现，请联络您的 Panorama 服务器管理员。
ja: ファイルがサーバーにアップロードされませんでした。もう一度試すか、もしくは問題が続くようであればPanoramaサーバー管理者に問い合わせてください。

# StartPageSettingsUI_StartPageSettingsUI_Integrate_all__on
source: Integrate all: on
chs: 整合全部：开启
ja: すべて積分：オン

# SkylineWindow_ModifyTransition_Modify_product_ion__0_
source: Modify product ion {0}
chs: 修饰子离子{0}
ja: プロダクトイオン{0}を修飾

# BuildLibraryNotification_BuildLibraryNotification_Library__0__
source: Library {0}
chs: 库{0}
ja: ライブラリ{0}

# RetentionTimeRegression_Validate_Invalid_negative_retention_time_window__0__
source: Invalid negative retention time window {0}.
chs: 无效的负数保留时间窗口{0}。
ja: 無効な負の保持時間ウィンドウ{0}です。

source: Reference shape (weighted)
chs: 参考形状（权重）
ja: 参照形（加重）

# SkylineWindow_ImportPeakBoundaries_Import_PeakBoundaries
source: Import Peak Boundaries
chs: 导入峰边界
ja: ピーク境界をインポート

# ResultsGrid_ResultsGrid_Identified
source: Identified
chs: 已确认的
ja: 同定済み

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_Comparing_Imported_Files
source: Comparing Imported Files
chs: 导入的文件比较中
ja: インポートされたファイルの比較中

source: Check your network connection or contact the tool provider for installation support.
chs: 检查您的网络连接或联络工具提供商以获得安装支持。
ja: ネットワーク接続を確認するか、ツールプロバイダに問い合わせてインストールのサポートを依頼します。

# FontSize_NORMAL_normal
source: normal
chs: 正常
ja: 普通

source: Failure extracting Skyline document from zip file {0}.
chs: 从压缩文件{0}中提取 Skyline 文档失败。
ja: zipファイル{0}からのSkylineドキュメントの抽出に失敗しました。

# MassListImporter_Import_Empty_transition_list
source: Empty transition list.
chs: 空离子对列表。
ja: 空のトランジションリスト。

# SkylineViewContext_ImportViews_No_views_were_found_in_that_file_
source: No views were found in that file.
chs: 该文件中未发现视图。
ja: そのファイルでビューが見つかりませんでした。

# ImportFastaControl_GetFastaFileContent_Failed_reading_the_file__0__
source: Failed reading the file {0}.
chs: 读取文件{0}失败。
ja: ファイル{0}の読み取りに失敗しました。

source: {0} must be greater than or equal to {1}.
chs: {0}必须大于或等于 {1}。
ja: {0}は{1}以上でなければなりません。

# FindPredicate_FindAll_Searching_for__0__
source: Searching for {0}
chs: 搜索{0}
ja: {0}を検索中

# FileEx_SafeDelete_Directory_could_not_be_found___0_
source: Directory could not be found: {0}
chs: 目录无法找到：{0}
ja: ディレクトリを見つけることができませんでした：{0}

# ChromGraphItem_Title_Step__0_
source: Step {0}
chs: 步骤 {0}
ja: ステップ{0}

# SkylineWindow_ShowExportEspFeaturesDialog_Export_ESP_Features
source: Export ESP Features
chs: 导出 ESP 特性
ja: ESP機能をエクスポート

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Error__There_is_a_conflicting_tool
source: Error: There is a conflicting tool
chs: 错误：存在一个冲突工具
ja: エラー： 競合するツールがあります。

# LibraryGridViewDriver_AddResults_Adding_retention_times_from_imported_results
source: Adding retention times from imported results
chs: 从导入的结果中添加保留时间
ja: インポートされた結果から保持時間を追加中

# ConfigureToolsDlg_CheckPassTool_You_must_enter_a_valid_title_for_the_tool
source: You must enter a valid title for the tool.
chs: 您必须针对工具输入一个有效的标题。
ja: ツールの有効なタイトルを入力する必要があります。

# PasteDlg_CheckSequence_There_is_no_sequence_for_this_protein
source: There is no sequence for this protein
chs: 无此蛋白质序列
ja: このタンパク質にはシークエンスがありません

# UndoManager_Commit_Commit_called_with_no_pending_undo_record
source: Commit called with no pending undo record.
chs: 要求的提交没有未决的撤销记录。
ja: 保留中の元に戻すレコードのないコミットが呼び出されました。

# Transition_Validate_A_transition_of_ion_type__0__must_have_a_custom_ion_
source: A transition of ion type {0} must have a custom ion.
chs: 离子类型{0}离子对必须拥有自定义离子。
ja: イオンタイプ{0}のトランジションにはカスタムイオンがなければなりません。

source: Download canceled.
chs: 下载取消。
ja: ダウンロードがキャンセルされました。

# ToolUpdatesDlg_DisplayInstallSummary_Failed_to_update_the_following_tools
source: Failed to update the following tools
chs: 更新下列工具失败
ja: 以下のツールのアップデートに失敗しました

# FindNodeDlg_AdvancedVisible_Hide_Advanced
source: << Hide Ad&vanced
chs: << 隐藏高级(&V)
ja: << 詳細を隠す(&V)

# OneOrManyList_ValidateIndex_The_index__0__must_be_between_0_and__1__
source: The index {0} must be between 0 and {1}.
chs: 指数 {0} 必须在 0 和 {1} 之间。
ja: インデックス{0}は0と{1}の間でなければなりません。

# OptimizationDb_GetOptimizationDb_The_file__0__could_not_be_opened___1_
source: The file {0} could not be opened. {1}
chs: 文件{0}无法被打开。{1}
ja: ファイル{0}が開けませんでした。{1}

source: Please use a full path to a database file for the iRT calculator.
chs: 请针对 iRT 计算器使用通向数据库文件的完整路径。
ja: iRTカルキュレータのデータベースファイルにはフルパスを使用してください。

# ImportResultsDlg_GetWiffSubPaths_Sample_Names
source: Sample Names
chs: 样品名称
ja: 試料名

# ExportMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Scheduled
source: Scheduled
chs: 预定的
ja: スケジュール

# ChromCacheJoiner_JoinNextPart_Joining_file__0__
source: Joining file {0}
chs: 加入文件{0}
ja: ファイル{0}の結合中

# AminoAcid_ValidateAAList_The_amino_acid__0__is_repeated_in_the_value__1__
source: The amino acid '{0}' is repeated in the value '{1}'.
chs: 氨基酸“{0}”在值“{1}”中重复。
ja: 値「{1}」でアミノ酸「{0}」が繰り返されています。

source: The library {0} does not contain ion mobility information.
chs: 库{0}不包含离子迁移信息。
ja: ライブラリ{0}にはイオン移動度情報が含まれていません。

# BuildBackgroundProteomeDlg_RefreshStatus_The_proteome_file_contains__0__proteins
source: The proteome file contains {0} proteins.
chs: 蛋白质组文件包含 {0} 个蛋白质。
ja: プロテオームファイルに{0}個のタンパク質が含まれています。

source: The {0} instrument lacks support for direct method export for triggered acquisition.
chs: {0}仪器缺少对触发采集的直接方法导出的支持。
ja: {0}装置は、トリガーされた取得に対する直接メソッドエクスポートをサポートしていません。

source: Continue peak boundary import ignoring these charge states?
chs: 忽视这些电荷态，继续峰边界导入？
ja: これらの電荷状態を無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

source: Invalid attempt to access incomplete MassLookup.
chs: 尝试访问不完整的 MassLookup 无效。
ja: 未完了のMassLookupへのアクセスは無効です。

# ConfigureToolsDlg_GetTitle__New_Tool_0__
source: [New Tool{0}]
chs: [新工具{0}]
ja: [新しいツール{0}]

# FileProgressControl_SetStatus_Retry
source: Retry
chs: 重试
ja: 再試行

source: The number of optimization steps {0} is not between {1} and {2}.
chs: 最优步骤数目{0}不在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 最適化ステップ数{0}が{1}と{2}の間にありません。

# RefineListDlgProtein_OkDialog_The_following_proteins_are_not_in_the_document_
source: The following proteins are not in the document:
chs: 下列蛋白质不在文档中：
ja: 以下のタンパク質はドキュメント内にありません：

# CompensationVoltageList_Title_Edit_Compensation_Voltage_Parameter_Sets
source: Edit Compensation Voltage Parameter Sets
chs: 编辑补偿电压参数集
ja: 補償電圧パラメータセットを編集

source: Skyline had an unexpected error the last time you ran it.
chs: 您上次运行时 Skyline 出现意外错误。
ja: Skylineを最後に実行した際に予期しないエラーがありました。

# RelativeRTExtension_LOCALIZED_VALUES_Preceding
source: Preceding
chs: 先前的
ja: 先行

source: Please choose a file for the ion mobility library.
chs: 请为离子迁移库选择一个文件。
ja: イオン移動度ライブラリのファイルを選択してください。

# SkylineWindow_Paste_proteins
source: proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: Error: The report {0} does not exist. If it has spaces in its name, use "double quotes" around the entire list of command parameters.
chs: 错误：报告{0}不存在。如果名称中存在空格，请在整个命令参数列表周围使用“双引号”。
ja: エラー： レポート{0}が存在していません。名前に空白がある場合、コマンドパラメータのリスト全体に「二重引用符」を使用します。

# BackgroundProteomeManager_LoadBackground_Unable_to_rename_temporary_file_to__0__
source: Unable to rename temporary file to {0}.
chs: 无法向{0}重新命名临时文件。
ja: 一時ファイルの名前を{0}に変更できません。

# CommandLine_OpenSkyFile_Error__There_was_an_error_opening_the_file__0_
source: Error: There was an error opening the file {0}
chs: 错误：打开文件{0}出现错误
ja: エラー： ファイル{0}を開く際にエラーがありました

# SkylineWindow_CheckSaveDocument_Yes
source: Yes
chs: 是
ja: はい

# ExPeptideRowReader_CalcTransitionInfo_Invalid_extended_peptide_format__0__
source: Invalid extended peptide format {0}
chs: 无效的扩展的肽段结构式{0}
ja: 拡張ペプチド形式{0}が無効

source: This Tool requires the use of the following R Packages.
chs: 此工具要求使用下列 R 软件包。
ja: このツールでは以下のRパッケージを使用する必要があります。

source: Neutral loss masses must be less than or equal to {0}.
chs: 中性丢失质量必须小于或等于 {0}。
ja: ニュートラルロス質量は{0}以下でなければなりません。

# ViewLibSpectrumGraphItem_Title__0__1__Charge__2__
source: {0}{1}, Charge {2}
chs: {0}{1}，电荷 {2}
ja: {0}{1}、電荷{2}

source: The current peak scoring model is incompatible with one or more peptides in the document. Please train a new model.
chs: 当前的峰得分模型与文档中的一个或多个肽段不兼容。请训练一个新模型。
ja: 現在のピークスコアモデルは、ドキュメント内の1つ以上のペプチドと互換性がありません。新しいモデルをトレーニングしてください。

# CommandLine_ExportInstrumentFile_No_method_will_be_exported_
source: No method will be exported.
chs: 无方法将被导出。
ja: メソッドはエクスポートされません。

# ReportSpecList_GetDefaults_Peak_Boundaries
source: Peak Boundaries
chs: 峰边界
ja: ピーク境界

# MQuestStandardWeightedCoElutionCalc_Name_Standard_co_elution__weighted_
source: Standard co-elution (weighted)
chs: 标准共洗脱（权重）
ja: 標準共溶出（加重）

# BiblioSpecLibrary_Load_Data_truncation_in_library_header_File_may_be_corrupted
source: Data truncation in library header. File may be corrupted.
chs: 库标题中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: ライブラリヘッダーでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

# BiblioSpecLiteBuilder_BuildLibrary_Failed_trying_to_build_the_library__0__
source: Failed trying to build the library {0}.
chs: 尝试构建库{0}失败。
ja: ライブラリ{0}の構築の試みに失敗しました。

source: Start a new Skyline document with targets specified as a list of peptide sequences in a tabular list you can paste into a grid.
chs: 使用在您可粘贴至网格的表格式列表中指定为肽段序列列表的目标来开始新的 Skyline 文档。
ja: グリッドに貼り付け可能な表型のリストでペプチドシークエンスのリストとして指定されたターゲットを使用し、新しいSkylineドキュメントを開始します。

source: The set of replicates in this document has changed. Please choose again which replicates to use for the retention time filter.
chs: 本文档中的重复测定集已改变。请针对保留时间过滤器再次选择使用哪个重复测定。
ja: このドキュメント内の繰り返し測定セットが変更されました。保持時間フィルタに使う繰り返し測定をもう一度選択してください。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Transition_List
source: Transition List
chs: 离子对列表
ja: トランジションリスト

# PeptideGroupTreeNode_Heading_Peptide_List
source: Peptide List
chs: 肽段列表
ja: ペプチドのリスト

# CommandLine_ExportLiveReport_Report__0__exported_successfully_to__1__
source: Report {0} exported successfully to {1}.
chs: 报告{0}已成功导出至{1}。
ja: レポート{0}が{1}に正常にエクスポートされました。

source: No scans in {0} match the current filter settings.
chs: {0}中的任何扫描都不匹配当前的过滤器设置。
ja: {0}内のスキャンが現在のフィルタ設定に一致しません。

# LibrarySpec_PEP_RANK_TOTAL_INTENSITY_Total_intensity
source: Total intensity
chs: 总强度
ja: 総強度

# ExportReportDlg_ExportReport_Failed_exporting_to
source: Failed exporting to {0}. {1}
chs: 导出至{0}失败。 {1}
ja: {0}へのエクスポートに失敗しました。 {1}

# SkylineWindow_CheckSaveDocument_Do_you_want_to_save_changes
source: Do you want to save changes?
chs: 您是否想要保存更改？
ja: 変更を保存しますか？

# LabelTypeComboDriver_LoadList_none
source: none
chs: 无
ja: なし

# CommandLine_ImportTool_Warning__skipping_tool__0__due_to_a_name_conflict_
source: Warning: skipping tool {0} due to a name conflict.
chs: 警告：因命名冲突跳过工具{0}。
ja: 警告：名前が競合したためツール{0}をスキップ中。

# EditIonMobilityLibraryDlg_UpdateNumPeptides__0__Peptide
source: {0} Peptide
chs: {0} 个肽段
ja: {0}ペプチド

# ToolMacros__listArguments_Selected_Protein_Name
source: Selected Protein Name
chs: 选定的蛋白质名称
ja: 選択したタンパク質名

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Searched
source: Searched
chs: 已搜索的
ja: 検索済み

source: Querying Background Proteome Database
chs: 查询蛋白质组数据库
ja: バックグラウンドプロテオームデータベースのクエリ中

source: Missing collisional cross section value on line {0}.
chs: 第 {0} 行上缺失碰撞横截面值。
ja: {0}行目の欠損している衝突断面積。

source: Missing ion mobility value on line {0}.
chs: 第 {0} 行缺少离子迁移值。
ja: {0}行目にイオン移動度値がありません。

source: Start a new Skyline document with target proteins specified in a tabular list you can paste into a grid.
chs: 使用在您可粘贴至网格的表格式列表中指定的目标蛋白质来开始新的 Skyline 文档。
ja: グリッドに貼り付け可能な表型のリストで指定されたターゲットタンパク質を使用し、新しいSkylineドキュメントを開始します。

source: A precursor exclusion window must be between {0} and {1}.
chs: 母离子排除窗口必须在{0}和{1}之间。
ja: プリカーサー排除ウィンドウは、{0}と{1}の間でなければなりません。

# SkylineWindow_importDocumentMenuItem_Click_Import_Skyline_Document
source: Import Skyline Document
chs: 导入 Skyline 文档
ja: Skylineドキュメントをインポート

# EditStaticModDlg_OkDialog_Click__Custom__to_use_the_name___0___
source: Click 'Custom' to use the name '{0}'.
chs: 单击“自定义”使用名称“{0}”。
ja: 名前「{0}」を使用するには、「カスタム」をクリックします。

# DiaIsolationWindowsGraphForm_DiaIsolationWindowsGraphForm_m_z
source: m/z
chs: 质荷比

# Peptide_ToString__missed__5__
source: (missed {5})
chs: （缺少{5}）
ja: （ミス{5}）

# ToolDescription_Validate_Tools_must_have_a_title
source: Tools must have a title
chs: 工具必须具备标题
ja: ツールにはタイトルが必要です

# PythonInstaller_DownloadPackages_Failed_to_download_the_following_packages_
source: Failed to download the following packages:
chs: 未能下载下列软件包：
ja: 以下のパッケージのダウンロードに失敗しました：

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane_Regression
source: Regression
chs: 回归
ja: 回帰

source: This modification does not match the Unimod specifications for '{0}'.
chs: 此修饰不匹配 Unimod 针对“{0}”的说明。
ja: この修飾は、「{0}」のUnimod仕様と一致しません。

# IsolationSchemeList_Title_Edit_Isolation_Scheme
source: Edit Isolation Scheme
chs: 编辑分离方案
ja: 単離スキームを編集

# DeconvolutionMethod_MSX_OVERLAP_Overlap_and_MSX
source: Overlap and MSX
chs: 重叠和 MSX
ja: 重複とMSX

# ExportMethodDlg_OkDialog_Method_File
source: Method File
chs: 方法文件
ja: メソッドファイル

# SkylineWindow_UpdateGraphUI_Skyline_may_also_need_to_be_restarted
source: Skyline may also need to be restarted.
chs: Skyline 也可能需要重启。
ja: Skylineを再起動しなければならない場合もあります。

source: The precursor m/z {0} of the peptide {1} is outside the range covered by the DIA isolation scheme.
chs: 肽段{1}的母离子质荷比 {0} 超出 DIA 分离窗口方案覆盖的范围。
ja: ペプチド{1}のプリカーサーm/z{0}がDIA単離スキームでカバーされている範囲外です。

source: Choose a valid proteome file, or click the 'Create' button to create a new one from FASTA files.
chs: 选择一个有效的蛋白质组文件，或者单击“创建”按钮从 FASTA 文件中创建一个新文件。
ja: 有効なプロテオームファイルを選択するか、「作成」ボタンをクリックしてFASTAファイルから新しいプロテオームファイルを作成してください。

# FileEx_SafeDelete_Path_is_empty
source: Path is empty
chs: 路径为空
ja: パスが空です

# ChromGraphItem_Title__0____base_peak
source: {0} - base peak
chs: {0} - 基峰
ja: {0} - ベースピーク

source: No other full-scan MS/MS filter settings are allowed when precursor filter is none.
chs: 在没有母离子过滤器的情况下，不允许出现任何其他全扫描 MS/MS 过滤器设置。
ja: プリカーサーフィルタがない場合、他のフルスキャンMS/MSフィルタ設定は使用できません。

# SkylineWindow_FindIonMobilityDatabase_ion_mobility_library_files
source: ion mobility library files
chs: 离子迁移库文件
ja: イオン移動度ライブラリファイル

# XmlElementHelper_Deserialize_Deserialize
source: Deserialize
chs: 反序列化
ja: 直列化解除

source: Failed to process file {0}. The tool described failed to import.
chs: 未能处理文件{0}。描述的工具导入失败。
ja: ファイル{0}の処理に失敗しました。記載のツールのインポートに失敗しました。

# WebPanoramaPublishClient_RenameTempZipFile_Error_renaming_temporary_zip_file__
source: Error renaming temporary zip file:
chs: 重新命名临时压缩文件出错：
ja: 一時zipファイルの名前変更エラー：

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Unique_peptides
source: Unique peptides: {0}
chs: 序列特异的肽段：{0}
ja: ユニークペプチド：{0}

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Matching_Peptides
source: Matching Peptides
chs: 匹配肽段
ja: 一致するペプチド

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Matching_Molecules
source: Matching Molecules
chs: 匹配分子
ja: 一致する分子

# ImportSkyrHelper_ResolveImportConflicts_Resolving_conflicts_by_skipping_
source: Resolving conflicts by skipping.
chs: 通过跳过来解决冲突。
ja: スキップして競合を解決中。

# ToolMacros__listArguments_Document_Path
source: Document Path
chs: 文档路径
ja: ドキュメントパス

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Precursors
source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# PeakFeatureEnumerator_GetPeakFeatures_Calculating_peak_group_scores
source: Calculating peak group scores
chs: 正在计算峰组得分
ja: ピークグループスコアを計算中

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_Local_Drive
source: Local Drive
chs: 本地驱动器
ja: ローカルドライブ

# OpenDataSourceDialog_populateComboBoxFromDirectory_Removable_Drive
source: Removable Drive
chs: 可移动驱动器
ja: リムーバブルドライブ

# TransitionSettingsUI_OkDialog_This_is_not_a_valid_number_of_minutes
source: This is not a valid number of minutes.
chs: 这不是有效的分钟数目。
ja: これは有効な分数ではありません。

# ExportProperties_ExportFile_Unrecognized_instrument_type__0__
source: Unrecognized instrument type {0}.
chs: 未识别的仪器类型{0}。
ja: 未認識装置タイプ{0}。

# AddIrtSpectralLibrary_OkDialog_Please_choose_the_library_you_would_like_to_add
source: Please choose the library you would like to add.
chs: 请选择您想要添加的库。
ja: 追加するライブラリを選択してください。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_5_ions
source: 5 ions
chs: 5 个离子
ja: 5個のイオン

# ToolMacros__listArguments_Please_select_a_protein_before_running_this_tool_
source: Please select a protein before running this tool.
chs: 请在运行此工具前选择一个蛋白质。
ja: このツールを実行する前にタンパク質を選択してください。

source: You must select an existing set of results to which to append new data.
chs: 您必须选择一个能够向其附加新数据的现有结果集。
ja: 新しいデータの追加先の既存の結果セットを選択する必要があります。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Molecule_List_Name
source: Molecule List Name
chs: 分子列名称
ja: 分子リスト名

# PublishDocumentDlg_PublishDocumentDlg_Load_Retrieving_information_on_servers
source: Retrieving information from servers
chs: 从服务器检索信息
ja: サーバーから情報を取得中

# BuildBackgroundProteomeDlg_RefreshStatus_Loading_protein_information_from__0__
source: Loading protein information from {0}
chs: 从{0}加载蛋白质信息
ja: {0}からタンパク質情報の読み込み中

source: Error: There is an existing library with the same name {0} as the document library to be created.
chs: 错误：存在与将要创建的文档库相同名称{0}的现有库。
ja: エラー：作成しようとするドキュメントライブラリと同じ名前{0}の既存ライブラリがあります。

# DeclusterPotentialList_Label_Declustering_Potential_Regressions
source: &Declustering Potential Regressions:
chs: 去簇电压回归(&D)：
ja: 潜在回帰のクラスター分離(&D)：

source: The peptide {0} is already present in the {1} table, and may not be pasted into the {2} table.
chs: 肽段{0}已经在 {1} 表中存在，并且可能无法粘贴到 {2} 表。
ja: ペプチド{0}は既に{1}表にあり、{2}表には貼り付けられません。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_m_z_value__0_
source: Invalid m/z value {0}
chs: 无效质荷比值{0}
ja: 無効なm/z値{0}

# ExportOptimize_COV_Compensation_Voltage
source: Compensation Voltage
chs: 补偿电压
ja: 補償電圧

source: Keep the existing iRT values or overwrite with imported values?
chs: 保留现有 iRT 值或使用导入值覆盖？
ja: 既存のiRT値を保持しますか、それともインポートされた値を上書きしますか？

source: Error: The report {0} does not exist. If it has spaces in its name, use "double quotes" around the entire list of command parameters.
chs: 错误：报告{0}不存在。如果名称中存在空格，请在整个命令参数列表周围使用“双引号”。
ja: エラー： レポート{0}が存在していません。名前に空白がある場合、コマンドパラメータのリスト全体に「二重引用符」を使用します。

# ToolService_ImportFasta_Insert_proteins
source: Insert proteins
chs: 插入蛋白质
ja: タンパク質を挿入

source: MProphetScoringModel was given a peak with {0} features, but it has {1} peak feature calculators
chs: MProphetScoringModel 被赋予带有{0}特征的峰，但它拥有 {1} 个峰特征计算器
ja: MProphetScoringModeには{0}個の機能を持つピークが与えられましたが、ピーク機能カルキュレータが{1}個あります

source: The retention time window {0} for a scheduled method based on measured results must be between {1} and {2}.
chs: 基于测量结果的预定方法保留时间窗口{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: 測定結果に基づくスケジュールメソッドの保持時間ウィンドウ{0}は{1}から{2}まででなければなりません。

source: All results must be completely imported before any can be re-imported.
chs: 所有结果都必须在任何结果可能被重新导入前完全导入。
ja: 結果を再インポートするには、すべての結果のインポートが完了していなければなりません。

# ConfigureToolsDlg_UnpackZipTool_Failed_attempting_to_extract_the_tool_from__0_
source: Failed attempting to extract the tool from {0}
chs: 尝试从{0}提取工具失败
ja: {0}からのツールの抽出に失敗しました

# ToolDescription_RunTool_Please_reconfigure_that_tool__it_failed_to_execute__
source: Please reconfigure that tool, it failed to execute.
chs: 请重新配置该工具，其执行失败。
ja: そのツールを再設定してください。実行に失敗しました。

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg_A_verage_mass_
source: A&verage mass:
chs: 平均质量(&V)：
ja: 平均質量(&V)：

# AbstractDiaExporter_Export_Cannot_save_to__0__
source: Cannot save to {0}.
chs: 无法保存至{0}。
ja: {0}に保存できません。

# IsotopeEnrichments_DEFAULT_Default
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# RInstaller_InstallR_Downloading_R
source: Downloading R
chs: 下载 R
ja: Rのダウンロード中

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_Chromatogram_Export_Files
source: Chromatogram Export Files
chs: 色谱图导出文件
ja: クロマトグラムのエクスポートファイル

# SrmDocument_FILTER_DOC_Skyline_Documents
source: Skyline Documents
chs: Skyline 文档
ja: Skylineドキュメント

# ComparePeakPickingDlg_ComparePeakPickingDlg_Total_Correct_Peaks
source: Total Correct Peaks
chs: 总正确的峰
ja: 修正ピークを合計

# EditPeakScoringModelDlg_TrainModel_Calculating
source: Calculating
chs: 正在计算
ja: 計算中

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Second_best_peaks
source: Second best peaks
chs: 次优峰值
ja: 2番目に良いピーク

# MissingLibraryDataFinder_DisplayName_No_matching_library_data
source: No matching library data
chs: 无匹配的库数据
ja: 一致するライブラリデータがありません

# TransitionSettingsUI_SetAnalyzerType_Resolution
source: Res&olution:
chs: 分辨率(&O)：
ja: 分解能(&O)：

source: A protein sequence may not contain the character '{0}' at {1}.
chs: 蛋白质序列可能不包括{1}的字符“{0}”。
ja: タンパク質シークエンスは、{1}で文字「{0}」を含むことはできません。

# PanoramaUtil_VerifyFolder__0__is_not_a_Panorama_folder
source: {0} is not a Panorama folder
chs: {0}不是 Panorama 文件夹
ja: {0}はPanoramaフォルダではありません

# AggregateOp_AxisTitleCvPercent
source: {0} CV (%)
chs: {0} 变异系数 (%)

source: Do you want to filter them from the pasted list?
chs: 您是否想要从已粘贴的列表中将其过滤出来？
ja: 貼り付けたリストからフィルタしますか？

source: The label type '{0}' cannot be added. There are no modifications for this type.
chs: 标记类型“{0}”无法被添加。没有针对此类型的修饰。
ja: ラベルタイプ「{0}」を追加できません。このタイプの修飾はありません。

# AlertDlg_GetDefaultButtonText__Ignore
source: &Ignore
chs: 忽略(&I)
ja: 無視(&I)

# SrmDocument_ReadResults_No_file_with_id__0__found_in_the_replicate__1__
source: No file with id {0} found in the replicate {1}
chs: 在重复测定{1}中未发现带有 id{0}的文件
ja: 繰り返し測定{1}にはID{0}付きのファイルはありません

# ImportFastaControl_ImportFasta_Change_settings
source: Change settings
chs: 更改设置
ja: 設定を変更

source: The primary transition count {0} must be between {1} and {2}.
chs: 主要离子对计数 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: プライマリトランジション数{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

source: Error loading chromatogram library:{0}
chs: 加载色谱图库时出错：{0}
ja: クロマトグラムライブラリの読み込みエラー：{0}

# RetentionScoreCalculator_Validate_The_retention_time_calculator__0__is_not_valid
source: The retention time calculator {0} is not valid.
chs: 保留时间计算器{0}无效。
ja: 保持時間カルキュレータ{0}が無効です。

# SkylineWindow_ConnectLibrarySpecs_Find_Spectral_Library
source: Find Spectral Library
chs: 查找谱图库
ja: スペクトルライブラリを検索

# EditPeakScoringModelDlg_btnTrainModel_Click_Failed_training_the_model_
source: Failed training the model:
chs: 训练模型失败：
ja: トレインモデルに失敗しました：

source: Extracting Tutorial ZIP File
chs: 提取教程 ZIP 文件
ja: チュートリアルZIPファイルの解凍中

# ModMassLookup_Add_Invalid_attempt_to_add_data_to_completed_MassLookup
source: Invalid attempt to add data to completed MassLookup.
chs: 尝试向完整的 MassLookup 添加数据失败。
ja: 完了したMassLookupへのデータの追加は無効です。

# CommandLine_Run_Error__Failed_to_get_optimization_function__0____1_
source: Error: Failed to get optimization function {0}. {1}
chs: 错误：获取最优化功能失败{0}.{1}
ja: エラー： 最適化機能{0}の取得に失敗しました。{1}

source: Modification definition {0} missing close bracket.
chs: 修饰定义{0}缺少右方括号。
ja: 修飾定義{0}に括弧閉じが欠損しています。

# PeakCalculatorGridViewDriver_ValidateRow_On_line__0____1_
source: On line {0}, {1}
chs: 在第{0}, {1}行 上
ja: {0}行、{1}

source: Instrument maximum m/z exceeds allowable maximum {0}.
chs: 仪器最大质荷比超过容许的最大值 {0}。
ja: 装置の最大m/z値は最大許容値{0}を超えています。

# ToolMacros__listCommand_Program_Path
source: Program Path
chs: 程序路径
ja: プログラムパス
